[PIBIC] - Relatório de Desenvolvimento do Software

Boa noite Sarah,

Primeiramente peço desculpas por passar mt tempo sem dar um feedback. Mas logo após nossa reunião eu tive incansáveis provas e trabalhos e desde então eu tenho feito um pouco do projeto sempre que possível...

Hoje eu elaborei as telas do jogo, estão em anexo, me diga o que acha.

Algumas considerações:

#01 - Tela Inicial

- Na tela Inicia, como tem no anexo abaixo, possui 3 botões: 
  - Jogar, que leva a tela #02
  - Configurações, que é definido algumas configurações (Ainda n pensei)
  - Créditos, foto em anexo.
- O botão Jogar está mais escuro pois o cursor estava por cima do botão

#02 - Tela Jogar

-  Quando clicamos em Jogar, vamos para tela de Experimentos, são exibidos os 3 experimentos
- Quando clicarmos para escolher o experimento individual, aparecerá uma caixa solicitando o nome do jogador e ao clicar em ok será iniciado o jogo

#03 - Tela de Jogo

- Nesta tela é onde o jogo acontece.
- A imagem em anexo possui todos os elementos de quanto estiver o multiplayer funcionando, mas no experimento individual apenas terá um jogador, e um curral.
- Barra Superior:
  - A barra superior Azul contem alguns elementos:
     Da esquerda para direita temos:
     - A quantidade de capins que a fase possui.
     - Um botão X Vermelho que ao ser clicado finaliza a rodada e por padrão as ovelhas que não tiverem uma ação definida irão para o curral.
     - Um botão para gerar relatório, este botão exibe uma msg notificando ao jogador que ao fazer isso o jogo será finalizado e o relatório gerado. (Ao fim tb será gerado um relatório)
     - Centralizado na tela temos 3 informações: Qual experimento está acontecendo, Qual fase estamos, qual rodada estamos
     - Do lado direito temos os avatares de todos os jogadores que estão na partida.
     - Os botões no canto superior direito são: Fechar Tela, Ir para menu inicial (Perde todo o progresso)
- No curral se encontra as ovelhas e caso seja em multiplayer, é exibido o nome do dono do curral.
- No centro da tela é exibido o pasto.
- Abaixo do pasto temos um Console, este console é onde serão exibidos feedbacks para o jogador, como por exemplo: De qual jogador é a vez, algumas dicas e instruções, as ações que ele definiu para cada ovelha na rodada anterior e quantos pontos ele ganhou por ação... ou algo que seja de interesse para o jogador.

--------------------------

Aguardo Retorno,

Att,