Simular a criação de ovelhas

Jogadores
- 3 jogadores ao todo em rede.

Etapas do Jogo
- 3 experimentos diferentes com 2 fases
            	- 1º experimento
                           	Pasto comum (os 3 jogadores no mesmo pasto)
            	- 2º experimento [1 Milestone]
                           	Pasto individual ( 1/3 do pasto)
            	- 3º experimento
                           	Privado ( Cada jogador pagará para usar o pasto )
 
            	- 30 rodadas por fase (tentativa)
 
- 1ª fase:  Tempo
- 2ª fase:  Pontos 	
   	
Recurso Usado
- Capins 7% de reajuste por rodada
 
Ações do Jogador
- Colocar no pasto (consome 15% por rodada)
- Prender
- Tosar
- Vender
- Reproduzir (Usa 2 ovelhas)
 
Regras do Jogo (A ser usado em cada experimento)
A cada 10 minutos a ovelha dorme //O jogador não sabe
Ao iniciar o jogo, o pasto terá 100 capins e cada jogador terá 5 ovelhas.
Em cada rodada o jogador é obrigado a definir uma atividade para todas as ovelhas.
Cada ação demanda diferentes tempos e/ou pontos.
Se a ovelha passar 5 minutos sem comer ela morre.
 
Pontuação:
Atividade
Pôr no pasto
Deixa presa
Tosar
Vender
Procriar
Tempo
Fi = 3s.
Fi = 1s.
Fi = 15s.
Fi = 0s.
Fi = 30s.
Consequência
5 pts.
1 pt.
10 pts.
20 pts.
Nova ovelha
 

 

Algumas Perguntas

1) Qual o resultado esperado? Quais dados pretendemos colher? 

Mandar os dados da escolha por tentativa por Excel (relatório das escolhas).

2) Como perde ponto? 

Não se pode perder ponto. A pontuação individual é dividida de  acordo com a pontuação da rodada. 

3) Modificação de tempo e resultado. 

O jogador vai ter 50 rodadas-teste para habituar-se às condições,  ou seja, tais rodadas vão funcionar como um treino. 

4) Informações sobre a ovelha não poderão ser exibidas.

5) O que é nanoted?

E-mail: svasconcelospsi@gmail.com
